Atendente: Boa tarde! 🌻

Atendente: Meu nome é Atendente e vou conduzir seu atendimento. 🤝

Atendente: Aguardo o envio do comprovante de compra ou número do pedido para que eu possa verificar a solicitação. Combinado? ☺️

Cliente: Segue o comprovante.

Atendente: Cliente, para que a solicitação seja validada pelo sistema de suporte, é necessário que o comprovante contenha:

▪️Número do pedido
▪️Dados da conta utilizada na compra
▪️Data da compra
▪️Descrição do produto adquirido
▪️Informações legíveis e sem alterações

❌ O comprovante enviado não atende aos requisitos necessários para validação da solicitação, pois não contém informações suficientes para comprovar a compra.

Atendente: Pedimos desculpas pelo inconveniente, mas essas informações são necessárias para prosseguirmos com a análise. 😔

Atendente: Você conseguiria obter um comprovante mais completo ou acessar os detalhes da compra para nos enviar?

Cliente: Você pode me dizer exatamente qual informação está faltando?

Atendente: Claro.

Atendente: O comprovante está sem a descrição detalhada da compra, o que impede a validação da solicitação.

Cliente: Entendi. Obrigado pelas informações. Acabei resolvendo a situação diretamente com outra loja, que conseguiu localizar a compra utilizando os dados que eu já tinha.

Atendente: Entendemos e respeitamos sua decisão.

Atendente: Ficamos felizes que tenha conseguido resolver a situação.

Atendente: Seguimos à disposição sempre que precisar. ☺️