Cliente: Boa noite. Meu marido pediu pra eu passar aqui. Ele quer um jogo novo pro Xbox dele, mas não sabe o nome. Só disse que é um "jogo de zumbi com história boa".

Atendente: Boa noite! Hmm, jogo de zumbi com história boa no Xbox... Pode ser "The Last of Us Part I"? Não, esse é do PlayStation. Desculpa, pensei alto. Vamos lá: "State of Decay 2" ou "Dead Island 2", ou talvez "Dying Light 2". Tem algum detalhe a mais?

Cliente: Ele falou algo sobre "poder escolher as escolhas" e que "todo mundo pode morrer". Ah, e que tem uma menina junto.

Atendente: Isso! É "The Walking Dead" da Telltale! Provavelmente a Season 1 ou a série completa. É um jogo onde suas escolhas realmente afetam a história, e tem uma menina chamada Clementine que é o centro emocional da trama. Chorei igual uma criança no final. Não vou mentir, tive que esconder o rosto do meu gato pra ele não me ver.

Cliente: (risos) Nossa, esse mesmo! Ele falou dessa Clementine. Tem em estoque?

Atendente: Temos! A coleção completa com todas as temporadas, R$ 89. É muita história pra pouco dinheiro. Umas 50 horas de conteúdo emocionante.

Cliente: Perfeito. Vou levar. E aproveita, me recomenda um jogo pra mim? Eu não jogo nada, mas quero começar.

Atendente: Olha, se você quer começar, eu recomendo "Stardew Valley". É calmo, relaxante, você cuida de uma fazenda, faz amizade com a cidade... É tipo uma terapia em forma de jogo. Eu mesmo jogo quando o dia foi pesado. Acalma mais que chá de camomila.

Cliente: Hmm, parece bom. Vou levar também. Se eu não gostar, você é o culpado.

Atendente: Aceito a responsabilidade! Mas aposto um cafezinho que você vai amar.

Cliente: (risos) Fechado. Atendimento nota 5, adorei a simpatia. Obrigada!

Atendente: Eu que agradeço! Espero que vocês dois se divirtam — cada um no seu jogo, cada um no seu canto, mas no mesmo lar. Haha! Boa noite!
