Cliente: Fala aí. Quero trocar meus jogos usados. Tô zerando tudo e preciso de conteúdo novo.

Atendente: Show! Pode me mostrar o que você trouxe? A gente avalia na hora.

Cliente: Tá aqui: FIFA 24, Call of Duty MWIII e Assassin's Creed Mirage. Todos pro PS5.

Atendente: Vou consultar aqui... FIFA 24 tá R$ 35, o COD R$ 50 e o Assassin's Creed R$ 65. Total de R$ 150 em crédito. É um valor honesto.

Cliente: Hmm, pensei que daria mais. Mas tudo bem. Quero pegar o novo Resident Evil 4 Remake. Tá quanto?

Atendente: R$ 199. Faltam R$ 49 pra completar. Mas olha, já que você curte ação e suspense, deixa eu sugerir uma joia: "Alan Wake 2". É mais barato, R$ 139, sobra crédito, e a história é uma das melhores que eu já vi na vida. Passei uma semana pensando no final. Sério, fiquei encarando a parede da sala processando.

Cliente: Pior que já ouvi falar bem. Mas tô afim de Resident Evil mesmo.

Atendente: Justíssimo! O Remake tá lindo, vai se divertir muito. Então vou finalizar: R$ 150 de crédito + R$ 49 no débito, certo?

Cliente: Certo. Pode ser.

Atendente: (processando) Pronto! Tudo pago. Aqui está sua mídia. Olha, se quiser uma dica extra: termina o RE4 e depois volta aqui que eu te convenço a jogar Alan Wake, pode ser?

Cliente: (risos) Tá combinado. Você é insistente, mas insistente de um jeito engraçado. Nota 5, gostei do entusiasmo.

Atendente: (sorri aliviado) Valeu mesmo! Insistência é minha segunda língua. A primeira é vergonha, mas essa eu disfarço bem. Haha!
